Repository: nokotan/OpenSiv3DWebPage
Catalog: _po/*/pages/building/get-emscripten.po
Languages: ja

source: title: Install Emscripten permalink: /building/get-emscripten ---
ja: title: Emscripten をインストールする permalink: /ja/building/get-emscripten ---

source: ## Download Emscripten Installer
ja: ## Emscripten インストーラをダウンロードする

source: Emscripten 3.1.20 Installer for Windows is available at [GitHub Releases](https://github.com/nokotan/EmscriptenInstaller/releases/latest).
ja: Windows 向け Emscripten 3.1.20 インストーラが [GitHub Releases](https://github.com/nokotan/EmscriptenInstaller/releases/latest) からダウンロードできます。

source: <details markdown="block"><summary>What the installer will perform</summary>
ja: <details markdown="block"><summary>OpenSiv3D for Web のインストーラが行う処理</summary>

source: This Installer will download following tools in your develop environment.
ja: インストーラは次のツールをお使いの開発環境にダウンロードします。

source: Click `EmscriptenOffline.exe` in the assets list to download. Downloading `EmscriptenOffline.exe` will take more than 10 minutes depending on your network environment. Please be patient.
ja: Assets リスト中の `Emscripten.exe` をクリックしてダウンロードします。 お使いのネットワークによっては、ダウンロードに10分以上かかることがあります。

source: ## Launch Emscripten Installer
ja: ## Emscripten インストーラを起動する

source: After downloading the installer, double-click the installer to execute installation process.
ja: インストーラのダウンロードが完了したら、インストーラをダブルクリックして起動します。

source: > Smart Screen may prevents launching Emscripten 3.1.20 Installer, click \[detail\] and \[run\] button will be shown. > > ![SmartScreen1](/assets/img/building/install-siv3d/SmartScreenGuard1.png) > ![SmartScreen2](/assets/img/building/install-emscripten/smart-screen-guard-again.png) {:.info}
ja: > 次の画面が出て、インストーラーが起動できない時は、\[詳細情報\] を押すと \[実行\] ボタンが表示されます。 > > ![SmartScreen1](/assets/img/building/install-siv3d/SmartScreenGuard1.png) > ![SmartScreen2](/assets/img/building/install-emscripten/smart-screen-guard-again.png) {:.info}

source: Click the **OK** button in the window that selecting the language used during setup.
ja: セットアップに使用する言語を選択する画面では、そのまま **OK** をクリックします。

source: Select the destination folder as you like where assets are installed in, and click the **Next** button.
ja: インストール先を指定する画面では、そのまま **次へ** をクリックします。なお、インストールされる先のフォルダを変更しても構いません。

source: Click the **Install** button in the window that confirms the installation options.
ja: インストール準備完了の画面では、**インストール** をクリックします。

source: Installing Emscripten will take 15~60 minutes, please be patient.
ja: Emscripten のインストールには 15 分から 1 時間かかります。

source: The window will be shown when the installation has been completed, and click the **Finish** button to terminate the installation process.
ja: セットアップが完了したら、次の画面が出てくるので、**完了** をクリックして、インストーラを閉じます。

source: > > Windows security reports that found threat by Microsoft Defender Virus Protection after the emscripten installer is closed, > or that `Emscripten.exe` is security threat. > This report can be ignored. > > ![EmscriptenInstaller5.png](/assets/img/building/install-emscripten/EmscriptenInstaller5.png) > {:.info}
ja: > > インストーラを閉じた後、「Windows セキュリティが、Microsoft Defender ウイルス対策で脅威が見つかりました。」 > または「`Emscripten.exe` はセキュリティ上の脅威です。」と報告する場合があります。 > この報告は無視してください。 > > ![EmscriptenInstaller5.png](/assets/img/building/install-emscripten/EmscriptenInstaller5.png) > {:.info}
